好吧，航空旅行者考虑一下，这将使机器人取代所有机场工作人员
您如何在虚拟现实中免税购物
您最终会被允许将手机放在口袋里吗？
安全检查很好，让我们看看
未来将看起来像由5g连接的自动化设备
网络和机器人将占据许多当前的人类位置
这就是为什么您会在机场看到更少的员工的原因
具有社交意识的机器人会找出您的母语
他们会引导您穿过机场到达您的登机口或吃饭的地方
他们甚至可能会根据您的兴趣推荐该地区最好的景点
或适合您预算的优质酒店，清洁机器人将使用内置的
映射技术和避免对象系统
帮助他们选择最有效的路径并保持机场完美清洁
lg已经创建了这样的机器人
并在首尔的仁顿国际机场提供帮助
当您到达机场时，机器人会拿起您的行李
这种类型的机器人已经在日内瓦机场工作
乘客扫描登机牌然后放好行李
在机器人的行李箱中，机器会给他们特殊的标签
附上他们的行李和行李收据
并赶走乘客将能够使用
火车站餐厅的其他行李下放机会
或机场咖啡店，甚至可能从酒店取走行李
或家中，您将可以通过手机应用程序实时跟踪行李
当它到达目的地机场的旋转木马时
您会收到通知，通知包将通过嵌入式飞船进行跟踪
您的机场体验将成为真正的个人
当您查看机场屏幕时，会看到有关航班的信息
登机时间登机口的更改和延迟将在所有这些数据中显示
您选择的语言是站在您旁边的乘客
在同一屏幕上看到的画面会完全不同
为他们量身定制的免税商店信息将转化为
连接到一个虚拟购物中心后，它将进行分析
您的购买历史，并建议您可能使用的商品和品牌
就像您购买的商品将被送到您的家中一样
航站楼将有更多的空间，它们也将变得更加放松
没有更多的零售从各个方面向您推销
我们只能希望不再进行物理文件检查
您只需穿过感应走廊即可分析您的面部
功能或虹膜扫描生物识别技术已被广泛使用
在世界各地，都有用于本地的自动车道
在某些机场的公民，他们不必扫描拇指或
显示物理身份证机场将变得更加环保
消耗大量能量的现场服务器
将会被云数据存储所取代，甚至跑道也会发生变化，从而使飞机
在起飞和降落期间将花费更少的时间和燃料
过度拥挤的登机柜台将成为历史
您将在火车月台酒店的自助服务台在线办理登机手续
或在会议中心通过检入数据云
您会在智能手机上获得一个数字令牌，该令牌将用作您的ID
和旅行的登机牌，您将不再需要脱鞋
在进行安全检查时，我们能否保持沉默
庆祝活动在这里，谢谢你，一个特殊的垫将检测到
鞋子中隐藏的违禁物品和物质
这全都归功于扫描仪将使用感测电极网格
当您排队等候一个完整的过程时，整个过程将仅需几秒钟
身体扫描哇，也许他们会得到免费的健康
体检太好了，但是您将遍历安全性
扫描程序而不会删除您的代码，并且装满了硬币和
通过扫描仪的手机数量减少了
意味着更少的时间用于人工智能检查
以及更敏感的版本
当前使用的人体扫描仪来标记冷却传感器将产生的任何危害
使它们在距离您的电子设备更远的地方更有效
在安全检查期间将被允许留在您的行李中
人工智能将能够与普通笔记本电脑进行比较
以及正在通过X射线扫描仪的那一台，它将显示该设备是否具有
进行了修改，可能会成为新问题的根源
mag ray系统将基于mri扫描中使用的技术
它会告诉另一种无害的液体
这意味着您的水壶或您最喜欢的面部补品将被允许
留在随身携带的分子扫描仪中
将分析肢体语言并发现可疑行为
还检查是否有乘客需要机场工作人员的帮助
未来的每个机场都将拥有其数字双胞胎
超级详细和智能的计算机模拟
依靠人工智能算法，它将自行决定
如果ai收到有关以下方面的负面反馈，则会实时
假设浴室的清洁度会立即
派人照顾人工智能将适应
假日季节主要体育活动中机场的旅客人数
事件和其他高峰旅行时间将有更多乘客
服务，例如当两架大型飞机同时降落时
机场将派遣更多人的时间，或者
机器人照顾所有这些乘客
到站时会有更多的出租车，以避免整个地区排长队
甚至城市也将以机场为中心
它们将成为各种公共交通的重要枢纽
从公交车和高铁到超环路
空中出租车将成为新的亮点，它们甚至可以部分取代短途旅行
人们会来机场接机
和朋友一起去购物享受水疗中心，谁知道
它已经在新加坡的樟宜机场发生
它有一个五层楼的空调花园
世界上最高的室内瀑布和天幕迷宫
机场的商务餐饮和购物设施
包括宠物小精灵中心和拥有130间客房的酒店
不再有停车场占用过多的宝贵土地
共享汽车已经是一件大事，无人驾驶汽车也将成为
很快就会流行起来，他们将把乘客送下车并移动
如果您仍然决定使用自己的车，则前往下一个目的地
您必须将其停在离机场更远的地方
机场和航空公司的应用程序将提供有关天气的最新信息
条件空中交通管制门号码，甚至
安全检查和出租车等候时间特殊应用程序将
还允许乘客进行一些网上购物
或点菜，把所有东西都送到门口
同样的应用程序也将有助于提交您的移民文件
入住酒店或重新预订离开高度自动化机场的航班
未来的乘客登机更快
更轻，更坚固的飞机一些专家称飞机将拥有
在所有实时录像中都没有窗户的圆形剧场风格的客舱
外面发生的一切将投射在飞机的墙壁上
相反，他们甚至可能播出日出或
日落，使乘客更容易应付
时差反应的另一个概念是个人机舱
彼此放在一起，他们会在里面放一张床，
通过智能手机控制的娱乐系统
您的座椅上可能内置了音响系统，可为您提供电影院
某些飞机的音质可能具有透明的圆顶
让乘客在空中漫步下欣赏美景
透明地板怎么样，这样你就可以看到下面的东西
现在那只会吓到所有人
没关系，新一代飞机肯定会更加环保
他们会慢慢地从天然气转为电力
尽管与此同时，这仍然是一个遥远的观点
生物燃料是一种健康的解决方案餐盘也将更环保
他们的基地将由咖啡绿色的汤匙和叉子制成
从椰子木压香蕉叶会
用作沙拉豆荚和甜点将在华夫饼中送达
锥当电动飞机成为
现实中飞机的形状会发生很大变化
它看起来更像是鸟的翅膀，是冠军
空气动力学效率